Ну это было довольно необычное тз, тк тут не какой то макет сайта, а что то интереснее. 
Сделано на мой взгляд ужасно, тк нужно было подстраиваться под изображение повозки и ничего уменее как разместить все с  помощью position: absolut я к сожалению не придумал.
Так же, так как сундук, коробки имеют разные состояния и количеста, возможно было бы актуально сдлеать все на react, но не стал усложнять задачу, тк задание на html-верстальщика, что по идее значит минимум js.
Еще не придумал адекватного варианта, оптимизировать количестов коробок, возможно можно было бы сделать слайдер из них, но мне показалось это не очень.
Написал немного js для интерактивности, покупка монет, коробок.
